❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආදරයෙන් බිය උපදවන
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චියොන් යෝ-රි
කථාංගය 2
අපි මුණගැහෙන හැම වෙලාවෙම ඔයා පැනලා යන්නේ ඇයි
මිස් චියොන්?
මම පැනලා ගියේ නෑ. මම ඔයාව මගහැරගෙන හිටියේ.
මම යම් ආකාරයක වෛරසයක් වගේ මාව මඟහරින්නේ ඇයි?
හරි, හරි. ඉතින් ඔයා මාව මගහැරියා.
ඔබ කිසිම දෙයකට වැරදිකරු නොවේ නම් එසේ කරන්නේ ඇයි ?
වරදකාරී නොවන පුද්ගලයින්ට
අවශ්‍ය නම් අන් අයව මග හැරිය හැක.
ඔහ්, ඉතින් ඔයා මුල ඉඳන්ම හැමෝම නොසලකා හරිනවද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඔයාව දරාගන්න බැරි වුණා.
ඔයා භයානක පළමු හැඟීමක් ඇති කළා.
මම කියන්නේ ඔයා ඒ පැත්තෙන් ඒ තරම්ම නරකයි කියලා.
ඉතින් ඔයාට දැනගන්න ඕන මොකක්ද?
ඔයා හේවාන්ග් කන්දේ මළ සිරුර ගැන වාර්තා කළා
නේද?
ඔබ වැරදිකරු අල්ලා ගත්තා, මළ සිරුරත් සොයා ගත්තා.
එය වාර්තා කළේ කවුද යන්න වැදගත්ද?
වැරදිකරුවන් එකකට වඩා සිටිය හැකිය,
ඒ වගේම ඔයා මිනිය කොහෙද කියලා දැනගෙන හිටපු එකත් සැක සහිතයි .
ඔයා කියන්නේ?
මම සහකාරයා කියලා?
යම් දෙයක් අපහසු නම්,
සියලු කරුණු ආවරණය කිරීම සුදුසු නොවේද?
නඩු පවරන්නෙකු වීමත් සමඟ මායාව පැමිණිය යුතුය .
මම මෙහි පැමිණියේ කරුණු පරීක්ෂා කිරීමට යැයි කියමු.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මිනිය එතන තියෙනවා කියලා?
ඔයාට දැනගන්න ඕන කරපු හැමදේම ඔයා ඇහුව වගේ .
කරුණාකරලා යන්න.
එකකටවත් උත්තර දීලා නැතිකොට අහන එකේ තේරුම මොකක්ද ?
මට එක දෙයක් කියන්න.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මිනිය එතන තියෙනවා කියලා?
මට කිව්වා.
කවුරුන් විසින්ද?
- අවතාරයක් මගින්.
- මොකක්ද?
ඔයා දැන් මාව විහිළු කරනවද?
මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම් ඇයි අහන්නේ?
ඔබ මානසික මාධ්‍යයක්ද නැතිනම් ෂාමන් කෙනෙක්ද?
- ඒක ඔයාට කියන්න අවතාරයක් වෙනුවෙන්ද?
- මිස් චියොන්.
මම හරියටම ඔළුවට ගැහුවද?
දැන් මට කිසිම හේතුවක් නැතුව නරකක් දැනෙනවා.
හේයි!
මට මේක දකිනවා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ වගේ තැනක ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම සෝදිසි වරෙන්තු ක්‍රියාත්මක කිරීමට එවැනි ස්ථානවලට නිතර එනවා .
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
සම්පූර්ණයෙන්ම සුඛෝපභෝගීයි නේද?
මේ හෝටලයේ හිමිකරු
මගේ අනාගත ඥාති සහෝදරයා.
මට
සාමාජිකත්වයක් ලබා ගැනීමට යම් දායකත්වයක් ලබා දීමට අවශ්‍යද?
හෝටල් සඳහා ඔබට ඇත්තටම යමක් තිබිය යුතුයි.
ජැං ඉයුන්-ජුත් හෝටලයකින් අතුරුදහන් වුණා
නේද?
ඇයි ඔයා ඇයව ඇති දැඩි කළේ?
ඔයා ඉන්න.
මම ජැං ඉයුන්-ජුගේ මිනිය හොයාගන්නම්,
ඔයා කොච්චර හොඳට ඒක සඟවගත්තත් කමක් නෑ.
ඔයාට හොඳටම පරිකල්පන ශක්තිය තියෙනවා.
ලස්සන ජැකට් එකක්. ඔයාට හොඳට පේනවා.
භූතයන් ඔබට දේවල් කියයිද?
මොන වගේද?
ඒක මොකුත් නෑ.
මම විහිළුවක් කළේ.
ඔබට දේවල් දැකීම වැළැක්වීමට ෂාමන් බේක්ගේ මර්දන චාරිත්‍රය .
ඒක අසාර්ථක වුණාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔයා හදිසි වෙලා වැඩ කරන්න එපා.
සෑම තැනකම ඇස් සහ කන් තිබේ.
දැනටමත් අමුතු කටකතාවක් පැතිරෙමින් තිබෙනවා
.
මොන වගේ කටකතාවක්ද?
ඔබ ෂාමන් කෙනෙකු ලෙස පැවිදි වූ බව.
මම හිතන්නේ ඒක පටන් ගත්තේ ඔයාගේ කලින් පෙම්වතාගේ පවුලේ අය
.
ඕපාදූප වලට හසු නොවීමට වග බලා ගන්න .
මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
ඔහ්, හරි.
තරඟකාරිත්වය
වැඩිදියුණු කිරීමේ උපාය මාර්ගය ගැන.
මම හිතුවේ ඔයා යෝජනා කරයි කියලා
අපි රීනාව උත්ශ්‍රේණි කිරීමකින් ඉදිරියට ගෙනියන්න කියලා,
සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාමවලට ​​ඔවුන්ගේ ඉහළ මට්ටමේ මට්ටමක් ඇති ආකාරයටම .
රීනා සෝල් වැඩිදියුණු කිරීමේ සහ වැඩිදියුණු කිරීමේ උපාය මාර්ගයට ඇලී සිටිනු ඇත .
බුසාන් සහ ග්යොංජු ශාඛා සඳහා ද එය එසේම වේ .
නමුත් අපි සමස්තයක් ලෙස වෙළඳ නාමය සලකා බැලුවහොත්,
අපගේ ව්‍යුහය වෙනස් කිරීම සඳහා අපට උපායමාර්ගික ප්‍රතිසංස්කරණයක් අවශ්‍ය වේ .
ඒක මෙතන සහ දැන් ගන්න තීරණයක් නෙවෙයි ,
නමුත් මම CL රේමන්ඩ් හෝටලය ගැන හිතුවා.
මට නම් ඔවුන්ගේ සන්නාම උපායමාර්ගය
හරිම ආකර්ශනීයයි.
CL සමූහය ඔවුන්ගේ පළමු හෝටලය විවෘත කළ විට,
ඔවුන්
සාර්ථක වීමට ගෝලීය හෝටල් දාමය වන රේමන්ඩ් සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළහ.
ගෝලීය හෝටල් දාමයන්
සෝල් නගරයට පමණක් නොව,
නමුත් අනෙකුත් විශාල නගරවලද.
තවමත්, මම එයට විරුද්ධයි.
නමක් භාවිතා කිරීමට ගාස්තුවක් ගෙවීමට කරදර වන්නේ ඇයි?
ඒවා ගිය අවුරුද්දේ විවෘත කළා
, ඒ වගේම ඒවා කොච්චර වර්ධනය වුණාද කියලා ඔබ දන්නවා.
ඒක නරක අදහසක් නෙවෙයි.
ටිකක් හිතන්න.
මේ මම. ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
වෙන කොහෙද?
මම ආපහු ඔෆිස් එකට යන ගමන් ඉන්නේ.
ඔයා අද නිවාඩු දැම්මේ නැද්ද?
මම අද නිවාඩු ගන්නේ ඇයි?
මා වැනි අයට නිවාඩු ගැනීමට වෙලාවක් නැත .
ගිය මාසේ ඉඳන් මම ඔයාට කීප සැරයක් මතක් කළා .
අද වඳුරු හෝරාව තුළ ඔබ යහපත් ක්‍රියාවක් කළ යුතුයි .
මම
විශ්වවිද්‍යාලයට සල්ලි එකතු කරන උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි.
යහපත් ක්‍රියාවන් සාර්ථක වන්නේ
ඒවා හදවතින් පැමිණියහොත් පමණි.
නපුරෙන් වැළකී සිටීම සඳහා ශුභ දිනයක යහපත කිරීමේ තේරුම කුමක්ද ...
අනේ දෙවියනේ.
මගේ එකම මුණුපුරා
මම කියන කිසිම දෙයක් අහන්නේ නැහැ.
ඔයා මං ගැන එච්චර හිතන්නේ නැත්නම්,
තවදුරටත් ජීවත් වීමේ තේරුමක් මට පේන්නේ නැහැ .
මම මගේ පිළිගැනීම ඉක්මවා ගියා.
අයියෝ, එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා ඔයාගේ මුනුපුරාගේ හිත කඩනවා.
මම එන ගමන් ඉන්නේ, හරිද?
මම හවස නිවාඩු ගන්නම්.
පරිස්සමෙන් ළමයි.
ඔයා කිව්වද ගිය පාර මේක ඕන කියලා.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න කොල්ලනේ.
- ඒක මගේ!
- එක, දෙක, තුන, අපි යමු!
- අපි යමු!
ඒක ඉස්සරහට යවන්න.
අපිට බෝලය නැති වුණා!
ඔහ්, නෑ.
- නෑ, ඒක නැති කරගන්න එපා!
- ගන්න!
හේයි, නෑ.
වැරැද්දක්! ඒක වැරැද්දක්!
- ඔයාට ඒක නවත්තන්න බැරි වුනාද?
- එයා හොඳටම ඉලක්ක කළා.
- නෑ, ඒක තමයි...
- ඔයාට ඒක මග හැරුනේ කොහොමද?
- ඒක නරකයි.
- ඔහ්, නෑ.
අපි ඒ කවුළුව
දවස් තුනකට කලින් මාරු කළා.
අධ්‍යක්ෂකතුමා වැඩකට එළියට ගිහින් නේද?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
මම සාක්ෂි විනාශ කරනවා.
අධ්‍යක්ෂකගේ කාර්යාලය අගුළු දමා ඇති
අතර අප සතුව යතුර නොමැත.
සෑම විටම මගක් තිබේ.
ක්‍රමයක්?
මට බෝලය හම්බුනා!
ජැන්ග් අතුරුදහන් වූ කාලයේ ඇය අසල කාමරවල නැවතී සිටි අය ?
ඔව්, ඇගේ කාමර අසල, ඉහළින් සහ පහළින් කාමරවල නැවතී සිටි අය ,
ඔවුන් ඇතුළු වූ සහ පිට වූ වේලාවන්
සහ එම කාල පරිච්ඡේදය සඳහා ඔවුන්ගේ අභිප්‍රායන්.
තේරුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි.
ශූරතාවලියේදී පාක් ස්යුං-ජේ එල්ල කළ ත්‍රාසජනක පහරක්
සහ දැන් තුන්වන වටයේ ප්‍රමුඛ පුවරුවේ ඉහළින්ම සිටී .
වාව්, ඔයා වේදිකාවක් ඉරා දමනවා වගේ කොළ පාට ඉරාගත්තා .
මේක ලැජ්ජාවක්. අපි බොමු.
පාර්ක් මහත්මයා. ඔයා හරිම දක්ෂයි.
මේක අපි දෙන්න අතර විතරයි,
නමුත් ඔබේ පෙර තරඟ හා සසඳන විට ඒ ලකුණු ප්‍රමාණය ආශ්චර්යයක් නොවේද ?
මම කියන්නේ, දත්ත කියන්නේ විද්‍යාව,
නමුත් විද්‍යාවට වඩා පරදවන්නේ වාසනාවයි.
මම හිතන්නේ මට වාසනාවන්ත විවේකයක් ලැබුණා.
- එච්චරයි.
- ඔව්, හොඳයි.
- අම්මා.
- ඔව්?
අපි ෂාමන් බේක්ගෙන් ඉල්ලමුද
එයාට තලිස්මෙක් ලියන්න කියලා?
ඉතින් ඔහුගේ වාසනාව ඉවර වෙන්නේ නැද්ද?
හොඳයි…
ඇයි නැත්තේ? ඔවුන් පවසන්නේ භූතයන් වාසනාව පාලනය කරන බවයි.
යො-රි වෙනුවෙන් කළාක් මෙන් , ෂාමන් බේක් ස්ප්‍රීතු හැසිරවීමට දක්ෂයි .
හ-රි.
මිස් චියොන් ට කවදා හරි අවතාරයක් වැහිලා තියෙනවද?
අනේ මන්දා, නෑ.
ඇයට ආවේශ වී තිබුණේ නැහැ.
ඇයත් අවතාරයක්,
අනිත් අයව පහළට ඇද දමන වර්ගයක්.
ගිය වතාවේ එයා ඔයාට හොඳටම නරක විදිහට කතා කළා.
මම? ඇය මොනවද කිව්වේ?
ආයෙත් මොකක්ද ඒ වුණේ?
ඔයා මගේ සල්ලි වලට ඔයාගේ හිටපු කෙනාව දාලා ගියා කියලා,
ඒ වගේම ඔයා පරපෝෂිතයෙක් කියලා.
හේයි, එපා.
මොකක්ද? ඇය එහෙම කිව්වා.
ඔයාට එහෙම නිකන් ඇතුළට එන්න බෑ.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මිස් චියොන්,
ඔයා නොසැලකිලිමත් ලෙස කතා කරනවා කියලා මට ආරංචියි.
මම මගේ හිටපු කෙනාව දාලා ගිය පරපෝෂිතයෙක් කියලා
හරීගේ සල්ලි වලට.
ඒ සිනහව කුමක් ගැනද?
චියොන් යෙඕ-රි. ඔයා මට ඒ තරම් වෛර කරනවද?
මම ඔයාගේ මස්සිනාට හොඳ නැද්ද?
ප්‍රමාණවත් තරම් හොඳ නැති නිසා එය ආවරණය වන්නේවත් නැත.
ඇත්ත තමයි, ජැං ඉයුන්-ජු
ඇය අතුරුදහන් වීමට පෙර අපේ හෝටලයට ආවා.
හෙලෝ, මැඩම්.
මම එයත් එක්ක කතා කරන්නම්. ඔයාට අපිට සමාවෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔබට සියෙනා ශාලාව වෙන්කරවා ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
මාව පෞද්ගලිකව බලන්න එන එක ගැන ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද ?
නැහැ, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඒ ඔයාගේ මනාලයාගේ නම විතරයි
මට කල්පනා කළා ඒ ඒ පුද්ගලයාද කියලා
මම අහම්බෙන් දන්නවා.
ඔව්, ඒ ඔහු තමයි.
ඔයාට පේනවා, මට කරන්න වෙන දෙයක් නැහැ,
ඉතින් මට මෙහෙට එනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
එයා මගෙන් ඇහුවා එයාව විවාහ කරගෙන
මේ මුද්ද මගේ ඇඟිල්ලට දාන්න කියලා,
නමුත් පසුව ඔහු මා සමඟ වෙන් වී
වෙනත් කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කළේය.
මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
මට ස්‍යුං-ජේ නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
කරුණාකර මට උදව් කරනවද?
මේ මොන මෝඩ ජරාවක්ද?
ඔයා හිතන්නේ එයා අත් අල්ලගෙන හිටපු නිසාම ගැබ්ගත්තා කියලද?
- ඔයා කියන්නේ ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ!
බොරු කීම සහ බොරු කීම සම්බන්ධයෙන් ඇය වෘත්තිකයෙකි .
ඔයා එයා කිව්ව දේ විශ්වාස කරන්නේ නෑ නේද?
මම හිතන්නේ ඒක හොයාගන්න තියෙන එකම ක්‍රමය
තුන්-මාර්ග ගැටුමක් සැකසීමයි.
තුන්කොන් ගැටුමක්ද?
ඔයා, මම, සහ තව කවුද?
ජැං ඉයුන්-ජු.
ඔයා කොහොමද
මළවුන් එක්ක මූණට මූණ ඉඳගන්නේ?
ඔයා කිව්වා එයා මැරිලා නෑ කියලා, ඒත් හැංගිලා ඉන්නවා කියලා.
ඒ ඔයා කිව්ව කතාව නේද?
හොඳයි, ඔව්. ඇය අතුරුදහන් වුණා.
යමක් අපහසු නම්,
සියලුම පදනම් ආවරණය කිරීම හොඳම නොවේද?
අපි තුන්කොන් තරඟයකට යමු.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ජැං ඉයුන්-ජු මෙහෙ එනවා කියලද?
ඇය දැනටමත් මෙහි සිටිය හැකියි.
ඇතුලට එන්න.
එහි කිසියම් අපැහැදිලි බවක් පෙනෙනවාද?
තාම නෑ.
ඇමතුම් ඉතිහාසය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මටත් ඒකෙන් එච්චර දෙයක් හම්බුනේ නෑ,
පෙර නඩු විභාගයේදී අප සඳහන් කළ දේ හැර .
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට අලුත් දෙයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
නපුර යනු ඉතා සියුම් හා සූක්ෂම දෙයකි,
එබැවින් එය හොඳින් සැඟවී පවතී.
අපි නොසලකා හැර ඇති දෙයක් සොයා ගත යුතුයි .
දෙවන නඩු විභාගයේදී තීන්දුව අවලංගු කිරීමට යමක් .
දුම් දමන තුවක්කුවක්.
හොඳයි, හොඳම දුම් පානය කරන තුවක්කුව වනුයේ ...
ජැං ඉයුන්-ජුගේ ඉවත දැමූ දේහය.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවද?
පාර්ක් මහතා පිටතට යමින් සිටී.
ඔහුට නොමිලේ භාණ්ඩ කිහිපයක් දීමට වග බලා ගන්න .
ඔව්, මැඩම්.
ඔයාගේ ලේකම් ජැං ඉයුන්-ජුද?
ඔයා දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
ජැං ඉයුන්-ජුට ඒ දොරෙන් යන්න කිසිම විදිහක් තිබුණේ නැහැ .
ඔයාට කෙනෙක්ව කොන් කරන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
අපි ඉක්මනින්ම නැන්දම්මාලා වෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මාර්ගය වන විට,
ඉයුන්-ජු මගෙන් ඇහුවා මේක ඔයාට කියන්න කියලා.
ඇය බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා මේ ශූරතාව දිනයි කියලා.
- මොකක්ද?
- ඇය කියනවා.
ඔබ ඉහළට යන තරමට, වැටීම දුෂ්කර වේ.
මම ඔයාව ආදරයෙන් පිළිගන්නවා.
සහ ඔබේ වඩාත්ම ස්මාරක වැටීම.
ස්මාරක වැටීම, මගේ පස්ස.
- ඉන්න.
- මොකක්ද?
- මම ඇයව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
- කොහෙද?
එතන.
පාර්ක් ස්යුං-ජේගේ දුරකථනයේ ඡායාරූපයේ සිටින කාන්තාව .
අපි සැක කළා ඔහුත් ඇය එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියලා.
මම හිතන්නේ ඒ ඇය තමයි.
ඇය ජැං ඉයුන්-ජු ළඟම තියෙන සූට් එකේ නැවතිලාද ?
මෙය අහම්බයක් විය හැකිද?
ඔව්, මේ මම.
නමුත් මේ ඡායාරූපය ගත්තේ කවුද?
ඔයා පාක් ස්යුං-ජේ, ගොල්ෆ් ක්‍රීඩකයාව දන්නවද?
- මම එයාව දන්නවා.
- ඔයා දන්නවද?
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
මට වෙනත් ගුවන් සමාගමක රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තිබුණා .
මගේ ගුවන් ගමන් කාලසටහන අවුල් වුණා,
මම ගොඩ බැස්ස විගසම ඉක්මන් කිරීමට සිදු විය.
ඔයා කඩිමුඩියේ ඉන්නවා වගේ.
අපිත් ඒ පාරෙම යනවනම් මම ඔයාට යන්න දෙන්නම් .
ඔහු පළමු පන්තියේ මගියෙක්,
මම කිහිප වතාවක් දැකලා තියෙනවා,
ඔහු හරිම ආචාරශීලී කෙනෙක්.
එයා හොඳයි කියලා හිතලා මම කාර් එකට නැග්ගා .
ඔහුට ස්තූතියි,
මම වෙලාවට සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ගියා.
ඊට පස්සේ ඔයා එයාව ආයෙත් දැක්කද?
නැත.
එහෙනම් ඔයා කවදා හරි ලාවෝ වල හිටියද...
-ලවියම්.
‎-ඔව්, ලැවියම් හෝටලය.
ඔයා කවදා හරි එතන නැවතිලා තියෙනවද?
කවදාවත් නැහැ.
මේ ඔයා නේද?
ඔයා කියනවා ඔයා කවදාවත් එහෙ ගිහින් නෑ කියලා,
නමුත් ඔයා චෙක් කලාම,
ඔවුන් ඔබේ හැඳුනුම්පත තහවුරු කළා.
එයාලා මගේ හැඳුනුම්පත පරීක්ෂා කළාද?
ඔව්.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
මම එදා මගේ මුදල් පසුම්බිය පාර්ක් මහත්තයාගේ කාර් එකේ තියලා එන්න ඇති .
එය දින කිහිපයකට පසු කුරියර් මගින් මගේ ගුවන් සේවා කාර්යාලයට භාර දෙන ලදී .
හරි, මට පේනවා.
සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඔබගේ ප්‍රකාශය තහවුරු කිරීමට අපට ඔබගේ අත්සන අවශ්‍යයි .
කරුණාකර මෙතනම අත්සන් කරන්න.
ඔයා දකුණත්කාරයෙක්.
ඔව්.
පාර්ක් ස්යුං-ජේ වමත් අයෙකි.
කතාව එකට එකතු වෙනවා වගේ
නේද?
-හොඳ පහරක්!
‎-හොඳ පහරක්!
අද එයා හොඳට සෙල්ලම් කරනවා.
එයා හරිම හොඳයි.
- ඔයා නියමයි!
- හොඳ පහරක්!
මට විග් කඩෙන් පාර්ක් ස්යුං-ජේගේ රිසිට් එක ලැබුණා .
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ මිස්ටර් මාමේ?
මම
අවසාන ප්‍රහේලිකා කොටස් එකට එකතු කරනවා.
නැවත කාර්යාලයේදී හමුවෙමු.
ගුවන් සේවිකාව ජැං ඉයුන්-ජුගේ කාමරයට යාබද කාමරයට ඇතුළු වූ වේලාව
රාත්‍රී 10:17 යි
සූට් දෙකටම
එළිමහන් ටෙරස් එකක් තිබේ නම්...
එළියේ කැමරා මගහැරලා එයාට ලේසියෙන්ම ජැංගේ කාමරයට ඇතුළු වෙන්න තිබුණා .
නම්…
ගුවන් සේවිකාව ලෙස වෙස්වලාගත් පාර්ක් ස්යුං-ජේ ,
ජැංගේ කාමරයට ඇතුළු වීමට යාබද කාමරයට ඇතුළු විය ...
ගුවන් සේවිකාව ඇගේ ඇඳුම් කට්ටලයෙන් පිටව ගිය වේලාව
රාත්‍රී 10:40 විය
ලොබි කැමරාව ඇයව රාත්‍රී 11:05 ට අල්ලා ගත්තා.
ඇයට කාමරේ ඉඳන් ලොබියට යන්න විනාඩි 25ක් ගියා .
කොරිඩෝවේ ගමන් මල්ලෙන් එබී බලන සුදු රෙද්ද
ලොබියේ දර්ශනවල තවදුරටත් නොපෙනී ගියේය .
සියුං-ජේ උද්‍යානයට යා හැකිව තිබූ එකම ස්ථානය
අතුරුදහන් වූ මිනිත්තු 25 තුළ ...
පෙන්ට්හවුස් මහල
අනේ මගේ පස්ස...
ඒ කුමක් සඳහාද?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම ඒක ඔයාගෙන් අහන්න ඕනේ.
මම නඩුවක් සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කරනවා.
මම පෞද්ගලික පැමිණිල්ලක් විභාග කරනවා.
ඒ කියන්නේ?
ඔබ මෙහි සිටීමට හේතුව…
- ඒක ඇතුලට යනවා.
- ඒක ඇතුලට ගියා.
මොකද වෙන්නේ, ස්යුං-ජේ?
ඔයා ඒ ගැන තව හිතන්න දෙනවද?
මොනවද හිතන්න තියෙන්නේ? අපි ඉවරයි.
මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
හේයි.
මට බොරු කියන්න එපා. මම යනවා.
- මම ඇත්තටම කියන්නේ. පොඩ්ඩක් ඉන්න.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- කරුණාකරලා ඒ ගැන හිතන්න.
- මාව අතහරින්න.
මම කිව්වා, මාව අතහරින්න!
හේයි.
ජැං ඉයුන්-ජු.
හේයි. නැගිටින්න.
ඇස්ට්‍රා ශූරතාවලියේ ජයග්‍රාහකයා.
මුළු පහර 270ක් සමඟින්, 18ක් සමාන ප්‍රමාණයට වඩා අඩුවෙන්,
මෙම ශූරතාවලියේ ජයග්‍රාහකයා
වන්නේ පාර්ක් ස්යුං-ජේ ය.
පසුගිය දින හතර තුළ
ඔහු පහර 66 ක්, පහර 69 ක්,
ඉන්පසු දිනකට පහර 68 ක් සහ පහර 67 ක්.
පහර 270 ක කම්පන සහගත ලකුණු
, 18 ක් සමාන අගයට වඩා අඩුයි
ඔහුව ඇස්ට්‍රා ශූරතාවලියේ නව ශූරයා බවට පත් කර ඇත .
සත්කාරක සභාපති
දැන් ඔහුට කුසලානය ප්‍රදානය කරයි.
කරුණාකර ඔහුට උණුසුම් අත්පොළසන් දෙන්න.
හ-රි.
මේක ඔයා වෙනුවෙන්.
ඔයාට ඇවිත් ෆොටෝ ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
- කරුණාකරලා මෙතන බලන්න.
- දෙයියනේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
කරුණාකරලා මෙතනට එන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා අපිට කියන්න පුළුවන්ද?
- කරුණාකරලා මෙතනත් බලන්න.
- මෙතනින්.
- මේ පැත්තෙන්. ඔව්.
- මෙහෙන් යන්න යාලුවනේ.
- එතනත් බලන්න.
- ජයග්‍රාහී ඉරියව්වක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- එක, දෙක, තුන.
මෙතන බලන්න.
- ඒ මොකක්ද?
- මොකද වෙන්නේ?
- ඉන්න.
- ඒගොල්ලෝ කවුද?
- ඒ මොකක්ද?
- මේ මොකක්ද?
- ඒ කවුද?
හේයි!
ඔයා සතුටින්ද මචං?
ඒ පන්ක් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
නවත්තන්න.
අනේ මන්දා. මොනතරම් මරන කාලගුණයක්ද.
මොකද වෙන්නේ?
දෙයියනේ, ඔයාව මෙච්චර දුර ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ සෝදිසි කිරීමක් සහ අල්ලා ගැනීමක් සඳහාද?
ඔව්, නමුත් ඒ ඔබ සහ ඔබ පමණයි.
බලන්න.
‎PRO GOLFER PARK හි හිටපු ජෑන් මිය යයි
සැකකරුවෙකු ලෙස පාර්ක් අවශ්‍යයි
පාර්ක් සෙන්-ජේ හෝටල් වහලය මත මළ සිරුරක් සොයා ගනී
ප්‍රධාන සැකකරු ලෙස උද්‍යානය පොලිස් විමර්ශනය කරයි
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම නිල වැඩකටයුතු පටන් ගන්නවා.
සෙවීම් සහ අල්ලා ගැනීමේ වගකීම
ඇයි ඔයා…
ඔහුව රැගෙන යන්න.
පාර්ක් ස්යුං-ජේ, ඔයාව
සැකපිට මිනීමැරුමකට සහ මළ සිරුරු බැහැර කිරීමට සම්බන්ධ වෙලා අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ.
- නිශ්චලව ඉන්න.
- මොකක්ද?
ඒ මම නෙවෙයි.
ජැං ඉයුන්-ජු සැඟවුණේ නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම ඇයව මැරුවද?
මම ඇයව මැරුවේ නැහැ.
මාව අතාරින්න!
- නිහඬව එන්න.
- ඒ මම නෙවෙයි!
හේයි, ඔයා. විනාඩියක් ඉන්න.
මිස් චියොන් ඔයාට පණිවිඩයක් තියෙනවා.
"
ඔබේ අතිවිශිෂ්ට සරත් සෘතුවට සුබ පැතුම්."
පටන් ගන්න.
- අපි යමු.
- ඒ මම නෙවෙයි!
මම ඒක කළේ නැහැ!
අපි යා යුතුයි.
හේයි! ඒ මම නෙවෙයි!
-මේ මා ගං-උක්.
-මම දන්නවා.
ඔහුගේ අතිවිශිෂ්ට වැටීම පිළිබඳ පණිවිඩය මම ලබා දුන්නා .
ඔයා මට ආපහු වාර්තා කරන්න තිබුණේ නැහැ.
එහෙනම් බායි.
නෑ, ඉන්න.
ඔබේ පිළිතුර අසන්නට මම කලින් ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුලව සිටියෙමි .
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මිනිය එතන තියෙනවා කියලා?
චියොන් යෝ-රි.
මට යන්න වෙනවා.
ඇයට කිසිම සදාචාරයක් නැහැ.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්න පුළුවන් වුණේ?
ඔයා ඒ තැන මොනවද කළේ?
ඒ කාන්තාවගේ මළ සිරුර හමු වුණාද?
‎PRO GOLFER PARK හි හිටපු ජෑන් මිය යයි
ඒක අපේ ශාඛාවක්වත් නෙවෙයි.
ඔයා ඒක වාර්තා කළා නේද?
ඔයාගෙ විවාහ ගිවිස ගැනීම බිඳ වැටුන නිසා ඔයා මගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම කඩාකප්පල් කරනවද ?
මගේ හෝටලයේදී ඔයා කියන දේ බලන්න.
මම කියන දේ බලන්න තරම් මානසිකත්වයක මම ඉන්නවා කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඔයාට ලොකු පින්තූරය පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා කසාද බඳින්න ලඟයි හිටපු මිනිහා
කෙනෙක්ව මරලා.
ඔයා හිතනවද
ඔයාට මිනීමරුවෙක් එක්ක ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා?
මම දැනගෙන හිටියේ නැත්නම් මට පුළුවන්.
කිසිවක් අනාවරණය නොවුනා නම් මට පුළුවන්.
- ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
- ඔයා කොහොමද මෙතන මෙහෙම කරන්නේ?
හ-රි සමඟ සටන් කිරීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඔබට මගේ සම්පූර්ණ සහයෝගය ලැබෙනවා,
නමුත් හා-රි, ඩොං-ජුන්,
ඔවුන්ගේ මව අධ්‍යක්ෂක හරි,
ඔවුන්ට පක්ෂව කටයුතු කරන විධායක නිලධාරීන්
සාධාරණත්වය සඳහා දැඩි ලෙස සටන් කරනු ඇත.
ඔව්, මම වඩාත් පරිස්සම් වෙන්නම්.
හ-රිගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම පිළිබඳව මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායම ප්‍රකාශයක් නිකුත් කරනු ඇත .
එයා දැනටමත් කලබල වෙලා ඉන්නේ,
ඒ නිසා එයාව කුපිත කරන කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
මම පසුගිය වතාවේ සඳහන් කළ CL රේමන්ඩ් හෝටල් ව්‍යාපාරය සම්බන්ධයෙන් ,
අවම වශයෙන් එය සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට පෙර ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධ වන්න .
ඔයා ඒක ආයෙත් කතා කළේ නෑ,
ඒ නිසා මම හිතුවේ ඒ කාරණය ඉවරයි කියලා.
ඇත්තටම…
හොඳයි…
ඔවුන්ගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මට යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කළා.
ඔහුත් හරිම උනන්දුවෙන් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඇයි ඔයාට එයා කියන දේ ඇහෙන්නේ නැත්තේ?
නිවැරදි කිරීමේ සේවා
‎නීතිය සහ මානව අයිතිවාසිකම් ප්‍රවර්ධනය කිරීම
එයාට ඕන මම පහත් වෙලා ඉන්නවද?
එතකොට එයා මට උදව් කරන්නේ නැද්ද?
ඒක තමයි අපිට දැනට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ.
ඉතින් මගේ තාත්තා මෙහෙමයි.
යෝජිත විවාහයත් එක්ක මගේ වටිනාකමට එයා මාව කිරි දුන්නා ,
නමුත් දැන් ඔහු පාඩුවේ ඉන්න නිසා,
ඔහු මාත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නවත්තයිද?
මම එයා කිව්ව විදියටම කළා,
දැන් එයා හිතන්නේ මම
එයා තණ කන්න හදන සතෙක් කියලා නේද?
සමාවෙන්න?
මගේ තාත්තට පණිවිඩයක් දෙන්න.
කොටියෙකුගේ පැටියා තවමත් කොටියෙකි,
අණ මත බඩගා යන සමහර පශු සම්පත් නොවේ.
එහෙම කියන්න එපා.
සභා මන්ත්‍රීතුමා ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා--
එන්න.
ඔයා එයාගේ නීතිඥයා,
ඒ නිසා ඔයා දන්නවා මගේ තාත්තා මොනවද කළේ කියලා.
නීති විරෝධී අනුග්‍රහයන්, අල්ලස් ගැනීම,
ණයට ගත් නම්වලින් කොටස් වෙළඳාම් කිරීම පවා.
ඔහුගේ ඉඩම හරහා කෙලින්ම වක්‍රව ගමන් කිරීමට නිදහස් මාර්ගයක් ලබා ගැනීම
කලා කෘතියක් විය.
මම හැම සාක්ෂියක්ම ඉතිරි කළා.
ඔහුගේ ක්‍රියාවන් ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එකකට.
ඔහුට පණිවිඩයක් යවන්න.
එයාට කියන්න මම බලන්නම් එයාගේ ඊළඟ පියවර මොකක්ද කියලා.
මගේ එක මොකක්ද කියලා තීරණය කරන්න කලින්.
වෛද්‍ය වාර්තාවලට අනුව,
අභාවප්‍රාප්ත ජැං ඉයුන්-ජු
මායාවේ රෝග ලක්ෂණ ඇතුළු මානසික ගැටළු ඇති විය .
හදිසි මාධ්‍ය හමුව:
‎ඇසම්බල්ලිමන් පාර්ක්, පාර්ක් සියුං-ජේගේ පියා
මියගිය තැනැත්තිය ඇගේ පසුබිම බොරු කළා,
අධ්‍යාපනය සහ රැකියා පළපුරුද්ද,
ප්‍රායෝගිකව සියල්ල.
ඇය මගේ අහිංසක පුතා ළඟට ආවේ
යටි අරමුණකින්,
සහ ඔහුගේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කිරීම සඳහා පදනම් විරහිත කටකතා පතුරුවා හැරීම .
ඇය ඒවා බ්ලැක්මේල් කිරීමට පමණක් නොව,
- ඇය විශාල මුදලක් ගත්තා...
- අපි ඇගේ සිරුර සොයාගත්තා.
සහ ඇගේ ඝාතනය පිළිබඳ පැහැදිලි සාක්ෂි සොයා ගත්තා.
බලවතුන් ආඛ්‍යානය වෙනස් කිරීමට මාධ්‍ය භාවිතා කරන්නේ එලෙසයි .
මෙය සිදුවන ආකාරය අනුව,
අභියාචනය සැලසුම් කළ පරිදි සිදු නොවිය හැකිය.
ඔහු වින්දිතයාගේ අතීතය හාරමින් සිටී.
ඇගේ චරිතයට කැළලක් ඇති කර
මහජනතාවගේ මනස වෙනස් කිරීමට.
මම කියන්න ඕනේ, ඔහු හරිම දක්ෂ නළුවෙක්.
බලමු ඔයාගේ තාත්තා කොච්චර බලවත්ද කියලා.
මම තනියම ඉඳගෙන ඉන්නේ නැහැ.
හේයි, පාර්ක්.
ඔයා ජෙජු දූපතට මාරු කළාට පස්සේ කවදාවත් කතා කළේ නැහැ .
මම සම්බන්ධ වෙලා තියෙනවා.
මේ සති අන්තයේ මගේ විවාහ උත්සවය තියෙනවා
, ඔයා විතරයි තාම RSVP කරලා නැත්තේ.
- ඔයා මොන වගේ යාළුවෙක්ද?
- වෙඩින් එකක්ද?
මොන මඟුල් ගෙදරද?
මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් ආරාධනාවක් යැව්වා.
ඔයා මගේ කෝල්ස් ගත්තෙත් නෑ.
අනේ මන්දා. මම දැන්ම බලන්නම්.
පාර්ක් ඩූ-ජුන් සහ යූ හයි-වොන්,
‎සෙනසුරාදා, පෙබරවාරි 7, 2026
CL රේමන්ඩ් හෝටලය
3 වන මහල, කළු වනාන්තර බෝල්රූම්
ඇත්තටම ජීවිතය කියන්නේ මොකක්ද?
මට මගේ හොඳම යාළුවාගේ විවාහ මංගල්‍යය මග හැරෙන්න ආසන්නයි.
- ඒක ජෙජු දූපතේද?
- ඔව්.
ඔයාට හොඳයි.
ඒක විශේෂ නිවාඩුවක් වගේ සලකන්න.
ඔයා ජෙජු වලට යනවා නම්,
ආච්චි චුන්-හුයි ගේ කෑම හදලා බලන්න.
ගිහින් ඇබලෝන්, තැම්බූ කොන්ච් එක හදලා බලන්න,
මුහුදු ඉකිරියන් රෝ, සහ නැවුම් මුහුදු විදිනයන්.
ඔයාට පුළුවන් හැම දෙයක්ම කන්න, ඊටත් වඩා මට කන්න.
හෙලෝ, මැඩම්.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
හේනාගේ නිවස
හේනියෝගේ සිහිනය පියාසර කරයි
බලයලත් පුද්ගලයින්ට පමණි
හෙලෝ.
ඔබගේ මෑත කාලීන නිව්යෝර්ක් එකතුව
ඉතා සාර්ථක විය.
ඔබ කීර්තිමත් හයිඩි මාකල් සමඟ සහයෝගයෙන් ඇඳගත් ඇඳුම
විශේෂයෙන් දැවැන්ත පහරක් විය.
ඔව්, එය කොරියානු ජන සිතුවම් වලින් ආභාෂය ලැබුවා .
එය ආසියානු සංවේදීතාවන්ගේ සහ නූතන වටිනාකම්වල පරිපූර්ණ මිශ්‍රණයකි ,
ඒ වගේම ඒකෙන්
මම ප්‍රසිද්ධ හැම දෙයක්ම නියෝජනය වෙනවා.
මේ ප්‍රසංගයේ සංකල්පය ගැන තව ටිකක් තොරතුරු දෙන්න පුළුවන්ද ?
ඔව්, ඒ ගැන.
ඇයි ඔයා ඒක ප්‍රදර්ශනයේදී තනියම බලන්නේ නැත්තේ ?
ඔයා ඒ ගැන ගොඩක් හොඳ දේවල් ලියයි
නේද?
ස්තූතියි. හේ-නා ජුන්ග් ඇදහිය නොහැකි තරම් කාර්යබහුලයි.
අපි දැන් සංදර්ශන ස්ථානයට යමුද?
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ආහාර වේලත් රසවිඳින්න.
හේයි, ඩෝ-ජුන්.
-ගං-උක්, ඔයා ඒක කළා.
-හේයි, මචං.
ඔයා වෙලාවට මෙහෙට ආවා.
කණගාටුයි, මෑතකදී වැඩ පිස්සුවක් වෙලා.
ඔයා දන්නවනේ, ඒක හෙමින් කරන්න ඕනේ.
- සුභ පැතුම්.
- හෙලෝ, ස්තූතියි.
දැන් ඔයාට යන්න දෙන්න පුළුවන්.
ඔව්, සමාවෙන්න. මට බයයි.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නකොට රෑ ගත කරන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
මට බැහැ. මට ආපහු යන්න වෙනවා.
මට මෙතන වෙඩින් පැකේජයේ සූට් එකක නොමිලේ රාත්‍රියක් ලැබුණා .
මම මගේ මධුසමය සඳහා යන නිසා මට එය භාවිතා කළ නොහැක .
- කාමරේ ගන්න.
- කොහෙත්ම නෑ. ඒක වැඩියි.
- පාර්ක් මහත්මයා?
- ඔව්, මම එනවා.
- කාමරේ ඔයාගේ නේද?
- හේයි.
- මම ඒක ඔයාගේ නමින් දැම්මා.
- හේයි, ඩෝ-ජුන්.
රාත්‍රිය ගත කරන්න.
සුභ පැතුම්, ඩෝ-ජුන්!
ඒ පන්ක්.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඇය මෙතන.
කන්ග් මින්-හ්වාන්?
- ඇත්තටම ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
- ඔයා මාව අඳුනගත්තා.
ඔයා එහෙම කරයි කියලා මම බය වුණා.
ඔයාවද
මගේ ආච්චි මට මුණගැහෙන්න කියලා කිව්වේ?
ඔව්. මම ඇයව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
එන්න.
මිතුරන්ට අතට අත දීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා කවද්ද ආපහු කොරියාවට ආවේ?
ගිය අවුරුද්දේ.
මම දේවල් හරිගස්සගන්න හරිම කාර්යබහුලව හිටියා.
මට පුදුමයක් නැහැ.
කොහොමද ඔයාට?
මට ඉක්මනින්ම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න ඕන වුණා,
නමුත් මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා
මම ඔයාට ගොඩක් වෙලාවට කතා කළොත්...
මට ජි-හ්වාන්ව මතක් වෙයිද?
එපමණක් නොවේ,
නමුත් එය එහි කොටසක් විය.
අපි දෙන්නගෙන් එක් කෙනෙක්වත් ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඔහු ගැන සඳහන් කරමින් සිටිය යුතුයි.
මගේ ආච්චි මට ඒ මොනවද කිව්වේ?
ඒක ඔයාගෙ අදහසක්ද?
ඔව්.
ඔබ දන්නා පරිදි, අපගේ ප්‍රධාන ව්‍යාපාර
වන්නේ විවේකය සහ නිවාඩු නිකේතනයි.
අපි මුලින්ම හෝටල්වලට පිවිසෙන විට කළමනාකරණ හැකියාවන් අපට නොමැති විය හැකිය .
ඔබ අත්දැකීම් ලබා ගැනීමෙන් ඉගෙන ගන්නවා,
ඒ වගේම ඔබ තරඟකාරී වන්නේ එලෙසයි.
ඒක ඇත්ත.
නමුත් අපට ගෝලීය හෝටල් දාමයකින් යම් උදව්වක් ලැබුනොත් ,
අපි
කෙටි කාලයක් තුළ වඩාත් ප්‍රසිද්ධ වනු ඇත.
අපි හවුල්කාරිත්වයකින් පටන් ගත්තා,
මේ වන විට අපි හොඳින් කටයුතු කරනවා.
අපි හොඳින් හඳුනාගෙන ඇති බව අපට සහතික වූ පසු
සහ වෙළඳපොළ තුළ අපට තරඟකාරී වාසියක් ඇති බවත් ,
අපි ගිවිසුම අවසන් කරන්නේ එවිටයි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක හොඳ ගනුදෙනුවක් නේද?
ඒ CL සමූහය ගත් තීරණයයි.
මම රෙයිනා හෝටලය මගේ විදියට කරගෙන යන්නම්.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක්.
එහෙනම් මේක කොහොමද?
මිතුරෙකුගේ නිවසකට යනවා වගේ හිතන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සහ අපේ හෝටලයේ රාත්‍රියක් ගත කරන්න.
ඔයා කෙලින්ම සෝල් වලට ආපහු ගියොත්,
ඔයාගේ ආච්චි හිතයි
මම අදක්ෂයි කියලා.
අපිට ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
"හේනා නිවස"?
ඒ ජුන්ග් ද?
ඔබට ඇයව මුණගැහෙන්න ඕනද?
ඇගේ නිර්මාණ මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
ඇය ඇගේ ක්ෂේත්‍රයේ හොඳම නොවේද?
හෙලෝ, සර්.
ඔහ්, හෙලෝ.
අද ප්‍රසංගයට ඇඳුම් අපිට බලන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, ඇඳුම්?
ඒවා මහජනතාවට විවෘත නැහැ.
නමුත් ඔබ වෙනුවෙන්, අපට ව්‍යතිරේකයක් කළ හැකිය.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
කණගාටුයි, මට මේක ගන්න වෙනවා.
හෙලෝ, කන්ග් මින්-හ්වන් කතා කරනවා.
ඔව්.
ඔහ්, හරි.
ඔයා ඒකට ආකර්ෂණය වෙලාද?
මම හේ-නා ජුන්ග්.
ඔයා චියොන් යෙඕ-රි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නේද?
ඔයා කලාතුරකින් මහජන අවධානයට ලක් වෙන නිසා මම ඔයා ගැන කල්පනා කළා .
ඉතින් ඔයා මෙහෙමයි පෙනෙන්නේ.
මෙය
කොරියානු කාන්තා කිමිදුම්කරුවන් වන හේනියෝගෙන් ආභාෂය ලැබූ සුරංගනාවි විලාසිතාවේ ඇඳුමකි.
හේනියෝ සහ පුංචි සුරංගනාවිය.
ඒක ටිකක් දුකයි වගේ,
නමුත් හොඳයි.
"දුකයි, ඒත් හොඳයි."
ඒ මොන වගේ සංයෝජනයක්ද?
පුංචි දියකිඳුරිය වූයේ
බුබුලු බවට පත්වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබූ දුක්ඛිත මනාලියක් .
මට ඒකට කතාවක් තියෙන එක හොඳයි.
පෙර කෘතිවලට වඩා එය වෙනස් බවක් දැනේ
හේනා නිවස විසිනි.
මෙහි මුහුදු ආහාර
ඇත්තටම වෙනස් මට්ටමක තියෙනවා.
ඒ කොහොම වුණත්, චුන්-හුයි ආච්චි කොහෙද?
පිල්-ඩොං මට කිව්වා එයාට ආයුබෝවන් කියන්න කියලා.
මේ දවස්වල එයා එන්නේ කලාතුරකින්.
එයාගේ මිණිබිරියට රස්සාව නැති වුණු දා ඉඳන් එයා අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා .
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
ඇයටත් එච්චර කිමිදෙන්න බැරි වුණා.
ඒක හොඳ ආරංචියක් නෙවෙයි නම් ඇයි ඒ ගැන කතා කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඕන තරම් කන්න.
මා කල්ලිය-එක්සත් රාජධානිය
ඇයි කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැත්තේ?
- සමාවෙන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔව්, මේ ඉදිරිපස මේසය.
ඔහ්, ඔව්, සර්.
රාජකීය ඇඳුම් කට්ටලය?
ඔව්, සර්.
- හරි, මට ඔබේ වෙන් කිරීම තහවුරු කරන්න පුළුවන්.
- නියමයි.
- ඔයාට ඉන්න සිද්ධ වුණාට සමාවෙන්න.
- ඒක හරි.
ස්තූතියි.
ඔව්, මම දැන් තමයි ඇතුල් වුණේ.
නෑ, මම පැනලා ගියේ නෑ. මම මෙතන ඉන්නවා.
හේයි, මේකට ස්තූතියි.
හරි, ඔයාගේ මධුසමය භුක්ති විඳින්න.
බායි.
මට මෙතන තනියම ඉන්න අවසර තියෙනවද?
මට තනියම කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන්කම තියෙද්දි ඔයාට කරදර කරන්න වුනාට සමාවෙන්න .
කොහෙත්ම නැහැ.
කන්ග් මහතා මට බොහෝ වාරයක් කිව්වා
ඔබට හොඳම සේවාව ලබා දෙන බව.
කරුණාකර ඔබේ නවාතැන භුක්ති විඳින්න.
ඒ මොකක්ද?
මේ වගේ තරු පහේ හෝටල් වලට
හොරෙන් ඇතුළු වෙනවද?
නෑ, ඉන්න.
සමහරවිට තරු පහේ හෝටල්
බොහෝ විට ඉලක්ක විය හැකිය.
මම ඕනෑවට වඩා සංවේදීද?
"Seoul, Daejeon, Daegu, Busan,"
"ග්වන්ග්වාමුන් ප්‍රේම ගීතය,"
"බුසාන් නිවාඩුව..."
මේක සාධාරණ නැහැ.
ඔවුන් කොහොමද මාව අනුගමනය කරලා
ජෙජු දූපත දක්වාම එන්නේ?
නැත්නම් එය දේශීය අවතාරයක්ද?
හරි.
ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
මොන යකාද?
ඔයා කවුද?
ඔයා නඩු පවරන්නෙක් නෙවෙයි, ලුහුබඳින කෙනෙක්ද?
ඔයා තමයි මගේ කාමරේට කඩා වැදුනේ!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට හරිම කණගාටුයි. ඒක අපේ වැරැද්දක්.
ඒ සියල්ල මගේ වරදකි.
ඔබ ඊයේ ඇතුළු වූ විට...
රාජකීය ඇඳුම් කට්ටලය?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කතා කළා, මම දැන්...
මා කල්ලිය-එක්සත් රාජධානිය
මට කණගාටුයි.
- මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
- ඒක හොඳයි.
ඊයේ රෑ ඇඳේ එහා මෙහා යද්දී මම එයාව තණ කෑවද ?
අපි සම්බන්ධතා පැවැත්වුවාද?
එහෙනම් මොකක්ද? ඒක ව්‍යසනයක් වේවි.
මම අහන්නද?
සමාවෙන්න.
ඔයායි මමයි කළාද...
- මම කියන්නේ, භෞතික දෙයක් තිබුණද නැත්නම්...
- ඇයි?
ඔයා මට නඩු දාන්නද හදන්නේ
ඔයාව අල්ලගන්න ආවට?
ඇයි ඔයා ඒක එහෙම දාන්නේ?
මම අහන්නේ මගේ අත ඔයාව ඇල්ලුවද කියලා විතරයි--
එතකොට, ඒ රෑ කන්ද උඩ.
මම ඔයාගේ අත් දෙක අල්ලගත්තම ඔයා දරුණු පහරදීමක් කළා කියලා කිව්වා .
ඔයා මාව ඇල්ලුවා කිව්වොත්,
ඔයා මට චෝදනා කරයි ඔයාව අල්ලන්න ආව කියලා.
ඊට අමතරව, ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
ඔයා කොහෙත්ම මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම අහන්නේ කනස්සල්ලෙන්.
මට ඔයාගෙ වර්ගය මොකක්ද කියන එකවත් වැඩක් නෑ.
ෂුවර්.
මම ඔහුගේ යහපැවැත්ම ගැන කනස්සල්ලෙන් ඇසුවෙමි.
ඔහු අවතාර දකිනවාද නැද්ද යන්න ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔබ නගින විට ඔබේ පියවර දෙස බලන්න.
ඔහ්, නෑ!
පරිස්සමෙන්!
අනේ දෙවියනේ.
යෝ-රි!
යෙයෝ-රි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, ඔව්, මම හොඳින්.
- ඔයාට රිදුනද?
- මම හොඳින්.
- ඔයාට ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්න ඕනද?
- නෑ.
- මම හිතන්නේ එයාට ඕනේ...
- ඇයි එයා හැම ගෞරවයක්ම ගන්නේ?
මට හරිම කණගාටුයි.
මගේ පුතාව බලාගන්න මම ගමන් මල්ල අතෑරියා . මට සමාවෙන්න.
ඒක හොඳයි.
- ඔයාට තුවාල උනාද?
- නෑ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයත් බය වෙන්න ඇති.
- ඔව්.
- දැන් කමක් නෑ.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
අපි යන්න කලින් ස්තූතියි කියන්න.
-හේයි--
‎-හොඳ වැඩක්.
මොනවා එක්කද හොඳ වැඩේ?
මම ඔබට ස්තූති කරනවා.
යෙයෝ-රිට හොඳටම තුවාල වෙන්න තිබුණා.
නොමිලේ නවාතැන් ගැනීම සඳහා වවුචරයක් මෙන්න.
ඒක මගේ කෘතඥතාවයේ සංකේතයක්.
ඔයා කිසිම දේකට ඉඩක් නැතුව තමයි ඕපදූප කියන්නේ.
මම මේක කියන්නේ
මට පිළිගැනීමක් ඕන නිසා නෙවෙයි,
නමුත් මිස් චියොන් වෙනුවෙන් මම මාවම අනතුරේ හෙළුවා .
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා කතා කරන්නේ?
යෝ-රිට තුවාල වුනොත්,
ඒක මට රිදෙනවට සමානයි.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්,
ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් මින්-හ්වාන්
හේයි.
මට ඇත්තටම තුවාල වෙන්න තිබුණා.
ස්තූතියි.
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා මට තවදුරටත් ස්තූති කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත් මම ඕනෑම කෙනෙකුට ඒ දේම කරනවා.
අපි යමු.
හරි.
"යෙයෝ-රිට තුවාල වුනොත්,
ඒක මට රිදෙනවට සමානයි."
සර්, අමුත්තෙකුව වැරදි කාමර කට්ටලයට ඇතුළත් කිරීම දරුණු වැරැද්දක් ,
නමුත් ඒ මත කෙනෙකුව සේවයෙන් පහ කිරීම
ඉතා දරුණු දඬුවමකි.
මම සහ මේ තරුණයා යන දෙදෙනාම
එය නැවත කිසිදා සිදු නොවීමට වග බලා ගන්නෙමු.
- කරුණාකරලා එයාව අස් කරන්න එපා
-- - "තරුණයා"?
එයා ඔයාගේ යටත් නිලධාරියා.
කණ්ඩායමකට ඒකාබද්ධ වගකීමක් ඇත,
එබැවින් කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකු අවුල් කළ විට,
- උසස් නිලධාරියාත් ගෙවනවා.
- ඔව්, සර්.
මේ සිද්ධිය නිසා මට ඔයාව
වෙනස්ම කෝණයකින් දකින්න ලැබුණා.
අපගේ සමාගමට
උසස්වීම් සඳහා තරමක් ඉහළ සීමාවක් තිබේ,
නමුත් මේ නිසා මට සැකයන් ඇති වීමට පටන් ගෙන තිබේ.
මේක වැරැද්දක් නොවුනා නම්,
නමුත් ඔබේ සීමාව?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ තමයි හෝටලය විවෘත කළාට පස්සේ මම ආරාධනා කළ පළමු මිතුරා .
ඔයා හිතන්නේ මම කොච්චර අදක්ෂයෙක් වගේ පෙනුනා කියලද?
ඔයාට පේනවා, ඒක ඇත්තටම මගේ ආඩම්බරයට හානියක්.
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔබට යම් දයාවක් සහ සහනයක් පෙන්වීමට හැකියාවක් ඔබ තුළින්ම සොයාගත හැකිද ?
එහෙනම් මේක කරමු.
අපේ හෝටලයෙන් අස්වෙන්න,
මම ඔයාට වෙන එකකින් රස්සාවක් හොයලා දෙන්නම්.
තරුණයාටත් එය එසේමයි.
මම මෙහෙ ආවෙ මගේ මිණිබිරියව බලන්න.
ඇය මේ සමාගමේ වැඩ කළා,
අද මෙහෙ එනවා කිව්වා.
- ඩාමි, ඔයා කොහෙද?
- වාඩි වෙන්න මැඩම්.
- අපි කෙනෙක්ව ගන්න ඕනේ.
- ඔයාගේ ආච්චි ඇවිත්.
මට දෙන්න!
අපිට ඔයා යන්න ඕන.
- ඩාමි, ඔයා කොහෙද?
- සමාවෙන්න.
- කොහෙද ...
- මට විනාඩියක් දෙන්න.
ඔයා චුන්-හුයි ආච්චි නේද?
අනේ දෙවියනේ, ඔයා නේද නඩුකාරයා අම්මේ?
මට ඔයාව බලන්න එන්න බැරි වෙයි කියලා මම බය වුණා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
නඩු පවරන්නා මා.
ඔයා වාර්තා කළා ඔයාගේ මිනිබිරිය ඩාමි
ඊයේ රෑ ගෙදර ආවේ නැහැ කියලා,
නමුත් පොලිසිය හිතන්නේ
ඇය ගෙදරින් පැනලා ගිහින් කියලද?
නමුත් ඇය යන්න කලින් කිව්ව දේ ඔයාට මතකද?
මේ හෝටලයේ පැවැත්වෙන විලාසිතා දැක්මට ඇය සහභාගී වන බව ,
- ඉතින් ඔයා එයාව හොයන්නද ආවේ?
- ඒක හරි.
ඇය ඇගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඇයට යමක් සිදුවී ඇති බවට මම සම්පූර්ණයෙන්ම බිය වෙමි .
ඇය පහුගිය දවස් ටිකේම අමුතු විදියට හැසිරුනා .
ඇය කාව හරි මුණගැහෙන එක ගැන කිව්වද?
ඇය කිව්වා විතරයි
ඇය කාගේ හරි උත්සවයක් බලන්න හෝටලයට යමින් සිටියා .
නඩු පවරන්නා මා.
කරුණාකරලා මට ඩාමිව හොයලා දෙනවද?
මට එයාගේ කාමරේ පොඩ්ඩක් බලන්න පුළුවන්ද?
ඇතුලට එන්න.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කාලය ගන්න.
මම ඔයාට කන්න මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
දෙයියනේ, ඇයි කාර් එක
එකපාරටම බ්‍රේක් කළේ?
මට සමාවෙන්න, මැඩම්.
ඒක හොඳයි.
මට ඉල්ලීමක් කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඉක්මනින් ඒක හරහා යන්න. ස්තූතියි.
මට ඒ කැමරාවෙන් දර්ශනත් බලන්න පුළුවන්ද ?
ඔයා පැයක් තිස්සේ ඒකෙ හිටියා.
ඔයා වැඩි කල් ඉන්නෙ නෑ කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා කලින් හරිම උදාර විදිහට හැසිරුනා,
මට ඕනම වෙලාවක කතා කරන්න පුළුවන්.
අපිට මෙතනින් ඉස්සරහට යන්න පුළුවන්ද?
තව ටිකක්.
තවත්.
තවත් ඉදිරියට යන්න.
නවත්තන්න!
එතනමයි.
මෙතනින් ටිකක් ආපස්සට යන්න.
තව ටිකක්. තව ටිකක්.
එච්චරයි. දැන් ඉස්සරහට යන්න.
දිගටම කරගෙන යන්න. දිගටම කරගෙන යන්න.
තව. තව ටිකක්.
තව ටිකක්.
එතනමයි.
ඒ ඡායාරූපය විශාලනය කරන්න.
අපේ කැමරාවලට ඒ කාර්යය නැහැ.
එයාලට එහෙම නැද්ද?
මේක ඔයාගෙ කාර්යාල වලින් එකක් නෙවෙයි.
කරුණාකරලා දැන් යන්න පුළුවන්ද?
මට අවශ්‍ය සියල්ල මම දැක්කා. ස්තූතියි.
ෂුවර්.
මම කුලී රථය සොයාගෙන
ඔබට විස්තර ඊමේල් කළා.
මම ප්‍රාදේශීය පොලිසියෙනුත්
උදව් ඉල්ලුවා.
මොකද වෙන්නේ කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
හරි.
මම තව ටිකකින් ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
මෙතන තමයි කුලී රථය ඇයව බැස්සුවේ.
ඒ කාන්තාව එතන මොනවද කරන්නේ?
- සමාවෙන්න?
- ඔහ්, වෙඩි තියන්න.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම් ජීවිතය ඉතා වටිනා ය .
හහ්?
මේ පාර ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයාට මාව එහෙම පනින්න සැලැස්සුවද?
ඔයා මෙතන තනියම මොකද කරන්නේ,
ඔක්කොම අඳුරු වෙලා වගේ?
ඒක මොකුත් නෑ.
මාව ගණන් ගන්න එපා.
ඔයා යන ගමන යන්න.
ආදරයෙන් බිය උපදවන
මට ඒකෙ තේරුමක් නෑ වගේ.
ඔයා කොහොමද යන්න ඕන තැන දැනගත්තේ?
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි නේද?
ඔයාට තාමත් හොල්මන් පේනවද?
ඔබ දන්නවා අනුප්‍රාප්තිය සම්බන්ධයෙන්,
ඒක රුධිරය ගැන විතරක් නෙවෙයි.
මම ඔහුට චෝදනා එල්ල කළ විට, ඔබ මාව ඉල්ලා අස්කර ගැනීමට කැමතිද ?
මම මගේ ජීවිතේ ගැන දිවුරනවා
, රේනාව භාර ගන්න ඔයාට උදව් කරන්නම් කියලා.
මම ඒ ගැන සත්‍යය හෙළි කළොත්,
ආච්චි ඔයාට පාලනය භාර ගන්න දෙන අදහස අත්හරියි .
මම දිගු වේලාවක් බලා සිටීමට සැලසුම් නොකරමි.
විවාහයක් සමඟින් , කටකතාව ඔබම දුරු කරන්න .
ඒ නඩු පවරන්නා මා ගං-උක්.
- මිස් චියොන්?
- ඔයා කවුද?
අපි ඇඳක් බෙදාගත්තා.
- උන්ට දෙයක් තියෙන්න ඕනේ.
- උන් ගන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඔහු මගේ අත්වැසුම් ළඟ තබාගෙන සිටින්නේ ඇයි?
මම ඒක කළේ මගේ අත්වැසුම් නැතුවද?
ඔබට කලින් කළ නොහැකි වූ දේවල් ඔබට අහම්බෙන් පෙනෙනවාද ?
එයා දැන් මගේ ගෙදර ඉන්නවා.
එයා මගේ ගෙදරටම ආවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥